Objetivo:

-llevar el control detallado y eficiente de los trabajos de reparacion que realizan.

Parametros:

-Seguimiento de cada trabajo de reparacion realizado
-costo de mano de obra por cada reparacion
-tecnicos responsables de la reparacion
-costo total de cada reparacion, incluyendo los items utilizados (piezas, componentes, materiales)


TABLAS:
-CLIENTE (si es nuevo o se actualiza)
"se registran sus datos"
-

EQUIPO
-se registra la computadora, detallando el problema registrado por el cliente
-se registran las caracteristricas del equipo 
(marca, modelo, número de serie).

-ADELANTO
-se le da una fecha estimada de recojo de la computadora. Se entrega un comprobante de recepcion al cliente, que incluye el adelanto recibido y fecha de 
entrega

-EMPLEADO (tecnico)

-se registran las acciones a realizar, el tiempo estimando de obra , los items (piezas y materiales) necesarios para la reparacion. 
-Se actualiza el costo de mano de obra y se añaden los costos de los items utilizados. EL estado de la reparacion se actualiza en el sistem(proceso, reparado, listo para entregar)

-RECIBO

- Se calcula el costo total de reparación, 
TOTAL = Mano_obra + items_utilizados;
SALDO PENDIENTE = TOTAL-adelanto 

Se notifica al cliente que su computadora
esta lista para ser recogida, al recoger el pedidido paga el saldo pendiente. Se genera y entrega un recibo final que detalla el costo total, el adelanto y el pago final. Se entrega la computadora
























































